[âm nhạc]
rót nước mắt vững trên khuôn nhạc từng
ngọc là đã quý anh yêu bạc thấy tiếng
vàng oanh tạc nàng đành lòng lấy bức
tranh sơn vàng vốn có một vân nông
chuyện tình yêu có một người chồng người
ta yêu xa hoa trăng hoa tính đ hoa tiêu
tai bàn Nhạc tình hướng hay cái cách
khác thì em gọi anh đen là trướng trướng
ngại trướng mắt và trướng tai ngủ nướng
cụ thể là nướng khoai làm nhạt dis như
này là quán nai rồi em là nhân viên em
là đối tác con lợn đã chối ác và được
biết em là ai cô ta biết em là ai chỉ vì
anh không biết em là ai cả tôi đó anh ta
đã dót cô ta vào trong căn phòng nhỏ
đóng tin nghe tôi cũng biết câu chuyện
xảy ra hiện tại trong phim nữa đưa trong
trái tim ta hệt tại tối đó điều đang nói
hơn Bây giờ giót nước mắt cứng chết khôn
nhạc từng ngọc là đã quý anh yêu bạc
thấy tiếng vàng oanh tạc nàng đành lòng
lấy bức tranh sơn vàng vốn có một phân
nông chuyện tình yêu có một người chồng
người tôi yêu xa hoa trăng hoa tính đạc
hoa yêu băn nhạc tình tôi đó anh ta có
thiết tha hương mùi hoa em để lại tối đó
anh ta đâu biết hai một nhanh hoa em đặt
lại đó trên đâu bao đám bay đến gầm cừ
kéo tới yêu đang
hơn bây giờ trong như kêu mother
motherfuck
nêm nay quay chà trên răng dưới chẳng có
gì phiền lo thêm gì ngoài câu sorry why
em b thêm cả ký nếu như chàng bỏ vì cứ
đem trợn lý em cho đi một nhanh hồng em
để lại từ biệt những món quà người khác
xin lỗi em từ khữa một bài nhạc để thể
hiện lòng thành những bài nhạc nào khác
tương tự em dừng bước em không tin nhưng
điều đó là sự thật vì có nghĩa là không
bao giờ lớn được mãi ra đi tên em đẹp
Cho đời còn tên anh thì gâ hại cho tổ
quốc và cả nước nhà anh ơi em bảo anh
này yêu đương như thế thì có ngày tao
tát cho một phát là đi vào viện răng hàm
mặt qua chấn thương chuyển hình răng môi
mày lẫn lộn trộn vào với nhau tao ra đi
trong yên lặng thì mày khôn hồn mày sống
cho đàng hoàng tử tế đừng có để tao gặp
cái mặt mày thêm một lần nào nữa đót
nước mắt cứng trên khuôn nhạc từng ngọc
nhà đã quý anh yêu bạc thấy tiếng vang
oanh tạc nàng đành lòng lấy bức trên sân
vàng vốn có mắc phân nông chuyện tình
yêu có mặc người chồng người ta yêu xa
hoa chẳng qua tính đạo hoa yêu bann nhạc
tình bối đâu anh ta có thiết tha hương
mùi hoa em để lại tối đâu anh ta đâu
biết hai một nhanh hoa em đặt lại sói
đâu trên đâu bao đám bay đến gậm gừ kéo
tôi điều yêu đangng nói hơn Bây giờ em
phải tin anh chứ đây chỉ là công việc
của anh thôi chứ anh lúc nào cũng dành
tình cảm cho em lúc nào anh cũng nghĩ về
em mà còn nếu như bây giờ em không muốn
nói chuyện ấy thì thôi em vui là được
[âm nhạc]